{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang3082{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f1\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\nowidctlpar\hyphpar0\qc\kerning1\ul\b\f0\fs32 Relaci\'f3n de ejercicios 1\ulnone\b0\f1\fs24\par
\b\f0\fs22\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\fs24 Para la entrega de los ejercicios, se crear\'e1 un repositorio privado y se compartir\'e1\b0\f1\par
\b\f0 posteriormente con el profesor.\b0\f1\par
\b\f0\par
1. Crea un programa en el que declares y asignes todos los tipos predefinidos de\b0\f1\par
\b\f0 variables que permite DART. Realiza operaciones matem\'e1ticas entre ellos y\b0\f1\par
\b\f0 comprueba si puedes operar entre todos los tipos sin problemas.\b0\f1\par
\b\f0\par
\b0 void main() \{\f1\par
\f0  int numero= 1;\f1\par
\f0  int numero2 = 2;\f1\par
\f0  double numero3 = 9;\f1\par
\f0  String texto = 'hola';\f1\par
\f0  dynamic nombre = 'Juan';\f1\par
\f0  dynamic num = 5;\f1\par
\f0   \f1\par
\f0  int result = numero + numero2;\f1\par
\f0  dynamic operation = numero3 + num;\f1\par
\f0  \f1\par
\f0   \f1\par
\f0   print(operation);\f1\par
\f0   \f1\par
\f0   //Puede operarse entre variables diferentes siempre que sean n\'fameros.\f1\par
\f0   \f1\par
\f0\}\f1\par
\b\f0\par
2. Cuando se realiza una declaraci\'f3n sin realizar una asignaci\'f3n, se produce un error. Soluciona este error mediante el uso de null safe.\b0\f1\par
\b\f0\par
\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\cf1\highlight2\b0 main ()\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num = null;\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ double? num2 = null;\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ String? texto = null;\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ dynamic? dinamic = null;\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\}\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\b\f0\par
3. Intenta concatenar un String con algunos valores enteros. Si no puedes realizarlo directamente, busca la forma en la que puedes realizarlo.\b0\f1\par
\b\f0\par
\b0 void main() \{\f1\par
\f0  int numero= 1;\f1\par
\f0  int numero2 = 2;\f1\par
\f0  double numero3 = 9;\f1\par
\f0  String texto = 'hola';\f1\par
\f0  dynamic nombre = 'Juan';\f1\par
\f0  dynamic num = 5;\f1\par
\f0   \f1\par
\f0 String cadena = numero.toString + texto;\f1\par
\f0  \f1\par
\f0   \f1\par
\f0   print(cadena);\f1\par
\f0   \f1\par
\f0   //Se pueden concatenar enteros y cadenas usando la extensi\'f3n .toString\f1\par
\f0   \f1\par
\f0\}\f1\par
\b\f0\par
4. Realiza una funci\'f3n que se le pase un valor y salga por pantalla la tabla de multiplicar de ese n\'famero.\b0\f1\par
\b\f0\par
\b0 void main() \{\f1\par
\f0  int numero= 3;\f1\par
\f0\par
  print(printMult(numero));\f1\par
\f0  \f1\par
\f0\}\f1\par
\f0   printMult(int num) \{\f1\par
\f0  \f1\par
\f0     for (int i = 0; i <= 10; i++)\{\f1\par
\f0      int mult = num * i;\f1\par
\f0       print (mult);\f1\par
\f0     \}\f1\par
\f0   \f1\par
\f0\}\f1\par
\b\f0\par
5. Crea un programa que reciba una lista de n\'fameros por teclado y los introduzca en un array. Visualiza los resultados.\b0\f1\par
\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\cf1\highlight2\f0\~ print("Introduce un n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? Num = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ print("Introduce otro n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num1 = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ print("Introduce un \'faltimo n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num2 = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ String? array = num.toString() + num1.toString() + num2.toString();\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ print(array);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\}\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\cf1\f0\par
\cf0\b\par
6. Repite el ejercicio anterior impidiendo que se introduzca en el array valores\b0\f1\par
\b\f0 repetidos.\b0\f1\par
\b\f0\par
\cf1\highlight2\b0 import 'dart:io';\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\cf1\highlight2\f0 main()\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ print("Introduce un n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ print("Introduce otro n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num1 = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ print("Introduce un \'faltimo n\'famero");\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ int? num2 = int.parse(stdin.readLineSync()!);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ List<String>? array=[];\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ array?.add(num.toString());\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ array?.add(num1.toString());\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~array?.add(num2.toString());\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\par
\~ var temp = Set<String>();\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ List<String> array2 = array.where((country) => temp.add(country)).toList();\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ array = array2;\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ print(array);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\}\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\b\f0\par
7. Crea un array con los valores del 1 al 50. Crea un nuevo array que recorra el array anterior e introduzca en el nuevo array los n\'fameros divisibles por 3.\b0\f1\par
\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\cf1\highlight2\f0 import 'dart:math';\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0 main()\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ List<int>? Numeros  =[];\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ List<int>? divisores =[];\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sa283\sl228\slmult0\cf1\f0\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\highlight2\~ \~ for(int i = 1; i<=50; i++)\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \~numeros.add(i);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \}\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ \~ for(int i = 0; i<= numeros.length; i++)\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \~ double rest = numeros.indexOf(i) % (3);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \~ if(rest == 0)\{\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \~ \~ divisores.add(numeros .indexOf(i));\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ \~ \}\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sa283\sl228\slmult0\cf1\f0\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\sl228\slmult0\highlight2\~ \~ \}\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\f0\par
\highlight2\~ \~ print(numeros);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\~ \~ print(divisores);\cf0\highlight0\f1\par
\cf1\highlight2\f0\}\cf0\highlight0\f1\par

\pard\nowidctlpar\hyphpar0\cf1\f0\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\cf0\kerning0\f2\fs22\lang10\par

\pard\sl240\slmult1\kerning1\b\f0\fs24\lang3082 12. \kerning0\f2\lang10 Investiga c\'f3mo podr\'eda generarse un valor aleatorio entre 1 y 10.\par
\par
\b0 main(List<String> arguments)\{\par
  var random = Random();\par
  int num = random.nextInt(10);\par
  print(num);\par
\b\par
\par

\pard\sl276\slmult1 13. Investiga c\'f3mo introducir valores por consola y realiza un ejercicio que realice esta tarea.\par
\par
\b0 print("Introduzca un n\'famero");\par
  int? num1 = int.parse(stdin.readLineSync()!);\par
  double resultado = num1 * num1;\par
  print("El resultado de $num1 por s\'ed mismo es: $resultado");\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b 14. Crea un ejercicio donde apliques los conocimientos adquiridos con Future, async y await.\par
\b0 hola();\par
  print("Hola!");\par
\}\par
Future<void> hola()async \{\par
  return Future.delayed(const Duration(seconds: 15), () => print('no se pudo enviar'));\par
\}\par
\b\par
\par
}
 